Repository: korosuke613/etrobocon2017
Catalog: hrp2/cfg/cfg/*.po
Languages: ja

source: Generic options
ja: 一般オプション

source: display this information
ja: この情報を表示する

source: display cfg version number
ja: cfgのバージョン番号を表示する

source: Configuration
ja: 設定

source: kernel type (default: asp)
ja: カーネル種別 (既定ではasp)

source: run for pass #`arg'
ja: パス #`arg'を実行する

source: include path
ja: インクルードパス

source: template file
ja: 一時ファイル

source: character set of input file (default: ascii)
ja: 入力ファイルの文字コード (既定ではascii)

source: specify static API table
ja: 静的APIテーブルを指定する

source: specify cfg1 definition table
ja: cfg1定義テーブルを指定する

source: specify file name instead of `cfg1_out.srec' (default: cfg1_out)
ja: `cfg1_out.srec'に代わるファイル名を指定する (既定ではcfg1_out)

source: ROM image (S-record)
ja: ROMイメージ (Sレコード)

source: cfg directory
ja: cfgディレクトリ

source: msgcat(*.po) directory
ja: msgcat(*.po)ディレクトリ

source: destination directory
ja: 出力先ディレクトリ

source: output file for id assignment
ja: ID割り付けのための出力ファイル

source: input file for id assignment
ja: ID割り付けのための入力ファイル

source: alignment of pointer to function
ja: 関数へのポインタの境界調整

source: output ID numbers as external `const' object
ja: ID番号を外部`const'オブジェクトとして出力する

source: output dependencies of source file (for `make')
ja: ソースファイルの依存関係を出力 (`make'用)

source: Hidden options
ja: 隠しオプション

source: input file
ja: 入力ファイル

source: Allowed options
ja: 指定可能なオプション

source: illegal options
ja: 不正なオプション

source: illegal cfg pass #%d
ja: 不正なcfgパス#%d

source: unknown error
ja: 不明なエラー

source: internal error
ja: 内部エラー

source: pass # is not specified
ja: パス番号が指定されていない

source: no input files
ja: 入力ファイルが無い

source: id file `%1%' is invalid
ja: IDファイル`%1%'が不正

source: `%1%' is undefined
ja: `%1%'が定義されていない

source: static API `%1%' is unknown
ja: 未知の静的API `%1%'

source: cannot open file `%1%'
ja: ファイル`%1%'がオープンできない

source: check complete
ja: チェック完了

source: too few arguments for `%1%'
ja: `%1%'に対する実引数が少なすぎる

source: too many arguments for `%1%'
ja: `%1%'に対する実引数が多すぎる

source: warning
ja: 警告

source: error
ja: エラー

source: too many errors
ja: エラーが多すぎる

source: fatal error
ja: 致命的エラー

source: I/O error
ja: I/Oエラー

source: end of line
ja: 行末

source: missing `%1%' before %2%
ja: %2%の前に`%1%'がない

source: non-value is referred
ja: 値ではないのに参照しようとした

source: `%1%' does not have a value
ja: `%1%'は値を持たない

source: shift with nagative value `%1%'
ja: 負の値`%1%'によるシフト

source: shift with too large value `%1%'
ja: 大きすぎる値`%1%'によるシフト

source: negative value `%1%' is shift
ja: 負の値`%1%'がシフトされた

source: overflow at `%1%'
ja: `%1%'でオーバーーフロー

source: devide by zero
ja: 0による除算

source: function `%1%' is undefined
ja: 関数`%1%'は定義されていない

source: illegal arithmetic sequence
ja: 不正な等差数列

source: syntax error
ja: 構文エラー

source: illegal character `%1%' is found
ja: 不正な文字`%1%'が現れた

source: `#%1%' is not supported
ja: `#%1%'はサポートしていない

source: `%1%'' is illegal object identifier
ja: `%1%'は不正なオブジェクト識別子

source: magic number is not found in `%1%'
ja: `%1%'の中にマジックナンバーが見つからない

source: `%1%' is corrupted
ja: `%1%'が壊れている

source: E_NOEXS: `%1%' is undefined
ja: E_NOEXS: `%1%'は定義されていない

source: probably, %1% argument of `%2%' is illegal
ja: おそらく、%2%の%1%実引数は不正

source: 1st
ja: 第1

source: 2nd
ja: 第2

source: 3rd
ja: 第3

source: missing token `%1%'
ja: 字句`%1%'がない

source: illegal token `%1%'
ja: 不正な字句`%1%'

source: `%1%' is duplicated
ja: `%1%'が重複している

source: `%1%' of #%2% is null pointer
ja: #%2%の`%1%'が空ポインタ

source: `%1%' of #%2% is not aligned on `%3%' bytes boundary
ja: #%2%の`%1%'が%3%バイト境界に整列していない

source: illegal %1% `%2%' in %3%
ja: %3%における%1% `%2%'が不正

source: illegal %1% `%2%' of `%3%' in %4%
ja: %4%における`%3%'の%1% `%2%'が不正

source: too large %1% `%2%' of `%3%' in %4%
ja: %4%における`%3%'の%1% `%2%'が大きすぎる

source: illegal %1% `%2%' of %3% `%4%' in %5%
ja: %5%における%3% `%4%'の%1% `%2%'が不正

source: %1% `%2%' in %3% is duplicated
ja: %3%における%1% `%2%'が重複している

source: %1% `%2%' in %3% is duplicated with %4% `%5%'
ja: %3%における%1% `%2%'が%4 `%5%'と重複している

source: %1% `%2%' is not configured with %3%
ja: %1% `%2%'が%3によって設定されていない

source: %1% `%2%' corresponding to %3% `%4%' is not configured with %5%
ja: %3% `%4%'に対応する%1% `%2%'が%5によって設定されていない

source: %1% `%2%' configured for %3% `%4%' is higher than %5%
ja: %3% `%4%'に設定されている%1% `%2%'が%5よりも高い

source: %1% `%2%' configured for %3% `%4%' is lower than or equal to %5%
ja: %3% `%4%'に設定されている%1% `%2%'が%5よりも同じか低い

source: too many %1%
ja: %1%が多すぎる

source: %1% is not recommended when %2% is set to %3% in %4%
ja: %3%に%2%が設定されている場合には%1%とすることは推奨されない

source: `%1%' id numbers do not continue
ja: `%1%' ID番号が連続していない

source: object identifier `%1%' is not used
ja: オブジェクト識別子 `%1%'は使われていない

source: %1% `%2%' of `%3%' in %4% is not aligned
ja: %4%における`%3%'の%1% `%2%'がアラインしていない

source: %1% `%2%' of `%3%' in %4% is null
ja: %4%における`%3%'の%1% `%2%'がNULLである

source: %1% `%2%' in %3% is not aligned
ja: %3%における%1% `%2%'がアラインしていない

source: %1% `%2%' in %3% is null
ja: %3%における%1% `%2%'がNULLである

source: no body of %1%
ja: %1%の本体がない

source: E_OBJ: `%1%' is duplicated
ja: E_OBJ: `%1%'が重複している
